
Apuntes para proceso- tratamiento- tabaco.

La prueba de rendimiento a la cantidad del quien lo esta haciendo.

Proceso: 
1- 50 lib seco se moja al 40 - 50 de humendad tiene que baja 19-21 tiene que aumentar a una
2- Se pesan los desperdicio picadura y tallo y calcule el producto final.

-Picadura: restos de tabaco que ni sirven para el producto requerido. Tiene otro uso o producto.
-Tallos: el centro del la hoja del tabaco del tabaco.

Nota: De ser la mayor fuente de humendad de la hoja al final del uso del tabaco se convierte en su gran mayoria en desperdicio absoluto.

Calculo:
el rendimiento final se mide de la siguiente manera: Pesamos tanto la picadura como tayos de manera independiente - ese pesos se resta al primer paso humedad.

Nota: El tabaco para trabajarse se requiere de 20 a 25 de humedad.

El promedio del buen rendiminto entre tayo y picadura solamente resten un 20 de lo que era el peso inicial.

Nota:
La calidad de tabaco se identifica de la siguiente manera x -xl -l
x: Es el tabaco que esta en perfecto esstado y perfecto tamaño.
xl: Es el tabaco que esta en muy buena condiciones y la hoja presenta un pequeñi agujero.
l: La hoja que tiene menor rendimiento y defecto.

La prueba de rendimiento depende del producto.

El rendimiento del tabaco puede variar dependiendo el tipo de tabaco. 
Pensivania
Conneticuit
Doble ligero
Broad leaf
Pensivalnia one socker
Kentuki - Ahumado.
Habano.

Tipo de tabaco: Se toma en cuenta: El grosor "fino y grueso" y el tamaño " rango promedio".

Nota: A la hora de procesar tabaco se toma muy encuenta la textura y rigidez del tabaco para asi saber la cantidad requidad.


el grosor influye en el rendimiento ya que en promedio una libr de tabaco el grosor fino puede variar entre 35 a 40 hoja por libra y el grueso aproximadamente entra 24 a 30 hojas por ende si el tabaco es muy grueso baja bastante el rendimiento lo cual daria una menor cantidade de corte.

La rigidez es la humedad con la que llega a la empresa.

Nota: 
La humedad final se maneja: Si la humedad pasa el 21 en el producto final luego de empcada el tabaco continua el proceso de fermentacion al tiempo el tabaco pudre o crea amoniaco.

Vapor Caliente: Se hace en menor proporcion de la libras
Troja: mas recomendado pero el proceso es lento.
Almacenado: es bastante lento,consiste en como el nombre lo dice tenerlo almacenado

Nota: Tomar en cuenta la duracion en la que necesites trabajar el tabaco


Procesos:

Vapor Caliente:Toma unos 10 dias Aproximadamente, se debe sacar unos 15 minutos diaramente durante esos dias para que el tabaco tome aire y seque.

Troja: 
 







